君がいた夏は 遠い夢の中
Kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka
Mùa hè có cậu ở bên, ở trong giấc mộng xa vời,
空に消えてった 打ち上げ花火
Sora ni kietetta uchiage hanabi
đã sớm tan vào bầu trời, tựa pháo hoa trên cao.
君の髪の香りはじけた
Kimi no kami no kaori hajiketa
Hương thơm từ mái tóc của cậu lan toả.
浴衣姿がまぶしすぎて
Yukata sugata ga mabushisugite
Dáng cậu mặc yukata sao thật rạng rỡ.
お祭りの夜は胸が騒いだよ
Omatsuri no yoru wa mune ga sawaida yo
Trong đêm lễ hội, cứ làm con tim tớ rộn ràng.
はぐれそうな人ごみの中
Haguresouna hitogomi no naka
Giữa dòng người đông đúc như sắp lạc mất nhau.
｢はなれないで｣出しかけた手を
"Hanarenaide" dashikaketa te wo
"Đừng rời xa tớ nhé", tớ định đưa tay ra nói thế,
ポケトに入れて握りしめていた
Poketto ni irete nigirishimete ita
nhưng lại nắm chặt tay, rồi giấu vào trong túi áo.
君がいた夏は 遠い夢の中
Kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka
Mùa hè có cậu ở bên, ở trong giấc mộng xa vời,
空に消えてった 打ち上げ花火
Sora ni kietetta uchiage hanabi
đã sớm tan vào bầu trời, tựa pháo hoa trên cao.
子供みたい金魚すくいに
Kodomo mitai kingyo sukui ni
Cậu như một đứa trẻ khi vớt cá vàng vậy.
夢中になって袖がぬれてる
Muchuu ni natte sode ga nureteru
Cậu chìm đắm đến ướt cả tay áo.
無邪気な横顔がとても可愛いくて
Mujaki na yokogao ga totemo kawaikute
Góc nghiêng hồn nhiên của cậu trông đáng yêu lắm.
君は好きな綿菓子買って
Kimi wa sukina watagashi katte
Cậu đã mua kẹo bông mà cậu thích rồi.
ご機嫌だけど 少し向こうに
Gokigen dakedo sukoshi mukou ni
1Đang vui vẻ vậy mà, ngay ở phía đằng xa,
友だち見つけて 離れて歩いた
Tomodachi mitsukete hanarete aruita
cậu nhìn thấy đám bạn, rồi cứ thế rời xa tớ.
君がいた夏は 遠い夢の中
Kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka
Mùa hè có cậu ở bên, ở trong giấc mộng xa vời,
空に消えてった 打ち上げ花火
Sora ni kietetta uchiage hanabi
đã sớm tan vào bầu trời, tựa pháo hoa trên cao.
神社の中 石段に座り
Jinja no naka ishidan ni suwari
Ngồi trên bậc thang ở trong đền thờ.
ボヤーッとした闇の中で
Boyatto shita yami no naka de
Giữa màn đêm mờ ảo tối tăm.
ざわめきが少し遠く聞こえた
Zawameki ga sukoshi tooku kikoeta
Thanh âm của lễ hội, vang vọng từ phía xa.
線香花火マッチをつけて
Senkou hanabi macchi wo tsukete
Châm một que diêm thắp sáng pháo hoa trên tay.
色んな事話したけれど
Ironna koto hanashita keredo
Chúng ta đã chuyện trò với nhau bao điều.
好きだって事が言えなかった
Suki datte koto ga ienakatta
Vậy mà câu tớ thích cậu, lại chẳng thể nói ra.
君がいた夏は 遠い夢の中
Kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka
Mùa hè có cậu ở bên, ở trong giấc mộng xa vời,
空に消えてった 打ち上げ花火
Sora ni kietetta uchiage hanabi
đã sớm tan vào bầu trời, tựa pháo hoa trên cao.
君がいた夏は 遠い夢の中
Kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka
Mùa hè có cậu ở bên, ở trong giấc mộng xa vời,
空に消えてった 打ち上げ花火
Sora ni kietetta uchiage hanabi
đã sớm tan vào bầu trời, tựa pháo hoa trên cao.